#  要求仕様

本ツールで実現するべき機能は以下の通りです。

## UI/UX
  - 初心者でも使いやすくモダンなUIでコレクションの管理機能を提供することを最重要方針とします。
  - 設定画面からライトモード、ダークモードの機能を提供します。
  - 多言語対応を行います。対応言語は日本語、英語、中国語、韓国語、タガログ語、タイ語、ベトナム語、ドイツ語、フランス語、スペイン語です。これらの言語全てで文字切れ等を発生させないようにしてください。
  - 可能な限りUI要素にはベクターで作成されたアイコンを使用してください。

## フォルダ配置
NakuruTool.exeと同階層にImportフォルダとExportフォルダを配置する。
存在しない場合は新規作成する。

## 構成ファイル
**config.json** をNakuruTool.exeと同階層に配置する。
存在しない場合は新規作成する。

**config.json** 例
```json
{
  "OsuFolderPath": "C:\\games\\osu!",
}
```

## 必要UI要素
  - Collection.dbを読み込んでコレクションを1列ずつ表示する**所持コレクションリスト**を配置する。
    - 各行でチェックボックスを用意して選択可能にする。(後述のエクスポート機能で使用する)
    - 全選択を行う手段を提供する。
  - importフォルダに配置したコレクション(json)を1列ずつ表示する**インポートリスト**配置する。
    - 各行でチェックボックスを用意して選択可能にする。(後述のインポート機能で使用する)
    - 全選択を行う手段を提供する。
  - 所持コレクションリスト、インポートリストは列を選択できるようにする。片側のリストを選択するともう片側のリストの選択は解除される。
  - 選択した列のコレクションが持つ曲を表示する**曲リスト**を配置する。

## 機能概要
主要な機能は下記です。
1. jsonファイルへのコレクションのエクスポート機能
1. jsonファイルへのコレクションのインポート機能
1. コレクション内容のリストでの閲覧機能

### 1. jsonファイルへのコレクションのエクスポート機能
  - **目的**: collection.dbに定義されたosu!の各コレクションをjsonファイルに変換する。
  - **操作フロー**:
    1.  エクスポートリストから対象のコレクションを選択する。
    1.  エクスポートボタンを押す。
    1.  Exportフォルダにjsonファイルを出力する。
    1.  完了ダイアログを表示OKを押すことで操作完了とする。

  - **例外系**
    エクスポート時に例外が発生した場合、細分化したエラー表示を行う。

### 2. jsonファイルへのコレクションのインポート機能

  - **目的**: collection.dbへインポートリストで選択したコレクションを取り込む。

  - **操作フロー**:
    1.  インポートリストから対象のコレクションを選択する。
    1.  インポートボタンを押す。
    1.  collection.dbに対象のコレクション
    1.  完了ダイアログを表示OKを押すことで操作完了とする。

  - **例外系**
    インポート時に例外が発生した場合、細分化したエラー表示を行う。

### 3. コレクション内容のリストでの閲覧機能

  - **目的**: コレクションに含まれる曲を閲覧する

  - **操作フロー**:
    1.  各リストを選択する。
    1.  コレクションに含まれる曲を曲リストに表示する。

  - **表示内容**
    - title
    - artist
    - version
    - creator
    表示内容以上のデータを設計上もつ必要はありません。